Remarks Pulp:
wenn für die gesamte Woche nichts eingetragen ist bedeutet es komplette flexibilität
Filtern nach Company, Department
Was ist mit Springern, die verschiedene Tätigkeiten übernehmen?


Nebenbedingungen:
Nicht-Negativitätsbedingung
    x = LpVariable("x", lowBound=0)
Max. Wochenpensum (Wochenpensum über 2 Wochen? Arbeitsrecht anschauen)
Feste MA priorisieren - volles pensum ist zwingend - evtl Zuteilung als erstes, dann sit rest nicht mehr optimal
Planung immer am stück min. X Stunden
Doppelte Verfügbarkeit pro Tag als neue Planung ansehen
Max Arbeitsstunden pro Tag nicht überschreiten

